Name=EvoGkvan
Author=Mik,Владислав Зверинцев
Conflict=
Dependence=
Priority=2
Section=Эволюция
Languages=Rus
SmallDescription=Новый акриновый корпус "Гкван" с уникальным бонусом
FullDescription=Добавлен новый акриновый корпус (Гкван)
FullDescription=Корпус, воссозданный по чертежам неизвестной расы из другого рукава галактики - до недавнего времени засекреченный проект малоков. Разблокировка скоростного ограничителя осуществляется после подтверждении в биосканере того, что пилот является малоком.
FullDescription=Скорость: +200 ед. (только для малоков)