Name=EvoMM
Author=Mik, Ostap_Blender, blacksun, Klaxons
Conflict=
Dependence=
Priority=2
Section=Эволюция
Languages=Rus
SmallDescription=Добавляет в игру 40 новых микромодулей
FullDescription=<color=0,50,200>Новые микромодули:</color>
FullDescription=- Добавлены микромодули из бесплатного аддона "Революция" с корректировкой некоторых параметров и описаний
FullDescription=- Добавлены прочие микромодули с новыми параметрами, в том числе совместимые только с пиратским, доминаторским и неизвестным оборудованием
FullDescription=- Микромодули с расовой совместимостью доминаторов и пиратов не появляются в ЦР, не выкапываются на незаселённых планетах и не выдаются за выполнение обычных заданий, так что получить их можно только в качестве трофеев из уничтоженных врагов