Name=EvoTrancNPC
Author=Klaxons, LEOPARD
Conflict=
Dependence=EvoTranc
Priority=2
Section=Эволюция
Languages=Rus
SmallDescription=Позволяет другим пилотам помимо игрока пользоваться транклюкаторами
FullDescription=Данный мод позволяет некоторым игровым NPC пользоваться транклюкаторами в качестве боевой поддержки. Пилот, являющийся хозяином транклюкаторов, будет автоматически обновлять, чинить и применять их в бою, а также, время от времени, пополнять их количество вплоть до шести роботов на борту.