Name=EvoJamming
Author=Klaxons
Conflict=
Dependence=
Priority=2
Section=Эволюция
Languages=Rus
SmallDescription=Скрывает миникарту при отсутствии у игрока радара, либо при наложении на его корабль эффекта ЭМ-помех
FullDescription=При отсутствии или нулевом радиусе радара, а также при наложении на корабль игрока ЭМ-помех, миникарта теперь будет скрываться за пеленой статических помех.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=Данный мод очевидным образом усложняет игру, так что подключайте его на свой страх и риск.