Name=EvoArmada
Author=Klaxons, LEOPARD
Conflict=
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=5
Section=Эволюция
Languages=Rus
SmallDescription=Существенно усложняет геймплей за счёт значительного усиления всех крупных кораблей и станций
FullDescription=Данный мод добавляет дополнительные залпы и бонусы всем крупным кораблям и станциям в игре, включая доминаторов. Помимо этого, у Коалиции появляется новый тип крупных оборонительных кораблей "дредноуты". Число бонусов на всех крупных кораблях напрямую зависит от их ТУ и общего уровня сложности.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=Дредноуты - высокозащищённые боевые корабли секторальной обороны. Выполняют регулярные патрули систем вверенного им сектора, но в активных наступательных действиях участия не принимают.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=255,0,0>Внимание! Данный мод радикально меняет геймплей игры в сторону усложнения. Подключайте его на свой страх и риск!</color>