Name=EvoTranc
Author=Mik, Huk, Klaxons, LEOPARD
Conflict=EvoTrank, ShuTrank
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=2
Section=Эволюция
Languages=Rus
SmallDescription=Существенно расширяет игровые возможности и удобство применения транклюкаторов
FullDescription=<color=0,50,200>Новые возможности по улучшению и кастомизации транклюкаторов:</color>
FullDescription=- Возможность увеличивать размер и технологический уровень транклюкатора, а также открывать по умолчанию закрытые слоты форсажа, радара и сканера
FullDescription=- Возможность устанавливать особые боевые модификации (после установки их можно настраивать), значительно улучшающие огневую мощь и защиту робота
FullDescription=- Возможность установить и использовать навигационный компьютер, позволяющий транклюкатору совершать гиперпространственные прыжки
FullDescription=- Возможность уменьшать оборудование и оружие с целью дальнейшей установки на транклюкатора (нормально использовать уменьшенное оборудование на обычном корабле невозможно)
FullDescription=- Полная перекраска транклюкатора в один из шести (помимо оригинального) новых цветов
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Другие изменения:</color>
FullDescription=- Под мини-карту добавлена панель, аналогичная панели партнёров, но предназначенная исключительно для работы с транклюкаторами
FullDescription=- При запуске транклюкатора, игрок будет получать предложение одновременно запустить всех (или нескольких) остальных роботов из трюма (с учётом лимита)
FullDescription=- При возвращении обратно на корабль игрока, транклюкатор больше не будет впустую пропускать ход, а постарается вернуться в трюм сразу и без задержек
FullDescription=- При уничтожении транклюкатором корабля/станции или получении им помощи в уничтожении корабля/станции, игрок будет получать бонусный опыт в зависимости от своей текущей фракции (пираты или Коалиция)
FullDescription=- Расширены настройки сбора предметов, теперь транклюкатор умеет собирать цистерны (отдельная опция), а также может складировать собранные предметы на строго определённой планете и/или базе
FullDescription=- Добавлен приказ удобной активации форсажа из меню диалога, который становится доступен, если у транклюкатора открыт соответствующий слот
FullDescription=- Добавлена возможность активировать режим автоматического пополнения (на планетах и базах) боезапаса ракетных орудий, который становится доступен только после установки на транклюкатора навигационного компьютера
FullDescription=- Добавлено удобное переименование транклюкатора из меню диалога
FullDescription=- Введено ограничение на максимальное число одновременно запущенных транклюкаторов (до 6 штук), с целью сбалансировать расширившееся возможности роботов
FullDescription=- Помимо этого, введено ограничение на число одновременно запущенных транклюкаторов, которое будет зависеть от навыка техники у игрока
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Подробнее о гиперпрыжках транклюкатора:</color>
FullDescription=Помимо обычных прыжков по приказу игрока, у транклюкатора есть два режима автоматического следования за игроком, находящимся в других системах: следование только в свободные системы (пиратские и коалиционные) и следование в любые системы (в том числе захваченные клисанами и прочими кастомными фракциями).
FullDescription=На каждый прыжок транклюкатор будет расходовать топливо, которое игрок может восполнять вручную (клик цистерной или баком по транклюкатору в трюме), либо активировать режим автоматического восполнения топлива. В автоматическом режиме дозаправки транклюкатор будет самостоятельно переливать топливо из цистерн и неактивных баков в основной, а также сможет заправляться на планетах, оплачивая заправку кредитами со специального электронного кошелька. С того же электронного кошелька производится оплата автоматической перезарядки установленных на транклюкатора ракетных орудий.
FullDescription=<clr><clrEnd>
FullDescription=<color=0,50,200>Важное примечание:</color>
FullDescription=Данный мод заточен под совместную работу с модом <color=0,50,200>ExpTC</color>, т.к. все возможности по улучшению транклюкаторов по умолчанию добавляются на <color=0,50,200>технологический центр</color>. Однако, если по какой-то причине вас не устраивают ТЦ, то при отключении ExpTC, возможности улучшения транклюкаторов будут перенесены на военные базы (что, впрочем, никак не изменит тексты диалогов).