Name=EvoBalance
Author=Mik, Huk, Zelenium, Klaxons
Conflict=SR2Balance
Dependence=
Priority=0
Section=Эволюция
Languages=Rus
SmallDescription=Производит глобальную ребалансировку всех бонусов, артефактов и отчасти характеристик оборудования
FullDescription=Производит глобальную ребалансировку всех бонусов, артефактов и отчасти характеристик оборудования. Хотя подключение данного не является обзательным, большинство модов в сборке Universe были заточены как раз под данный ребаланс.