Name=EvoMC
Author=Mik, Klaxons
Conflict=
Dependence=UtilityFunctionsPack
Priority=2
Section=Эволюция
Languages=Rus
SmallDescription=Расширенные возможности Медицинского центра: покупка медикаментов и стимуляторов
FullDescription=Расширение возможностей Медицинского центра:
FullDescription=- Теперь можно покупать медикаменты облачённые в капсулу или баночку, и использовать их в любой момент игры
FullDescription=- Настойка урины имеет рандомный шанс избавить игрока от болезни, a в некоторых случаях может и продлить болезнь
FullDescription=- Штамм вируса/гормон, заражает игрока болезнью, имеющую положительные побочные эффекты
FullDescription=- Специальный стимулятор, позволяющий принимать стимуляторы вне стен медицинской базы